20 లక్షల మందికి
పైగా
క్లినికల్
పరిశోధకులు
మరియు
నిపుణులు
పరిశోధనలను
వేగంగా
కనుగొనడానికి
Consensus ను
ఉపయోగిస్తున్నారు
. దీనిని AI
పబ్‌మెడ్ (PubMed)
లాంటిదిగా
భావించండి.
మీరు ఒక ప్రశ్న
అడిగితే, అది
సాహిత్యం
అంతటా వెతికి
సెకన్లలో మీకు
ఆధారాలతో
కూడిన
సమాధానాలను
అందిస్తుంది.
మరియు ఈరోజు,
మెడికల్
మోడ్‌ను
ప్రవేశపెట్టడం
ద్వారా
క్లినిషియన్ల
కోసం దీనిని
మరింత
మెరుగుపరిచాము
. Consensus సాధారణంగా
22 కోట్ల కంటే
ఎక్కువ
పేపర్లను
వెతుకుతుంది,
కానీ మెడికల్
మోడ్ దీనిని
న్యూ
ఇంగ్లాండ్
జర్నల్ ఆఫ్
మెడిసిన్, BMJ
వంటి
అగ్రశ్రేణి
వైద్య
జర్నల్‌లు
మరియు
గైడ్‌లైన్‌లకు
పబ్‌మెడ్‌లో
మీరు కనుగొనే
ఇతర
మార్గదర్శకాలకు
పరిమితం
చేస్తుంది. మనం
లోపలికి
వెళ్లి దీనిని
ఎలా
ఉపయోగించాలో
నేను మీకు
చూపిస్తాను.
ఇప్పుడు నేను
Consensus లో ఉన్నాను.
ఇక్కడ మీరు
చేయాల్సిన
మొదటి పని
కార్పస్‌ను
మెడికల్
మోడ్‌లోకి
మార్చడం. ఇది
పబ్‌మెడ్‌లోని
80 లక్షల పియర్-
రివ్యూడ్
పరిశోధనా
పత్రాలు మరియు
వ్యాసాలపై
దృష్టి
సారిస్తుంది.
ఇప్పుడు మనం ఒక
ప్రశ్న
అడుగుదాం. మీరు
ఒక
హెమటాలజిస్ట్
అని మరియు ITP
కోసం మొదటి
మరియు రెండవ
వరుస చికిత్సల
గురించి
చూస్తున్నారని
ఊహించుకోండి.
నేను దానిని
నమోదు చేసి, రన్
(run) బటన్‌ను
నొక్కుతున్నాను
. ఇప్పుడు Consensus
ఏం
చేస్తోందంటే,
పబ్‌మెడ్‌లో
ఉన్న ఆ 80 లక్షల
పియర్-
రివ్యూడ్
పరిశోధనా
పత్రాలు మరియు
మార్గదర్శకాలను
వెతికి, మీ
ప్రశ్నకు
అత్యంత
సంబంధితమైన
వాటిని
కనుగొని, ఆపై
వాటి
ప్రాముఖ్యత
మరియు తాజాదనం
ఆధారంగా
ర్యాంక్
ఇస్తోంది.
కాబట్టి ఇక్కడ
ఎడమ వైపున నా
ఫలితాలను మీరు
చూడవచ్చు,
మరియు ఇవన్నీ
నేరుగా ఆ
పిడిఎఫ్ (PDF) లకు
లింక్
చేయబడ్డాయి.
ఇప్పుడు, ఇక్కడ
ఎడమ వైపున, నా AI
సారాంశాన్ని
నేను చూడగలను.
కాబట్టి, Consensus
ఇప్పటికే ఈ
పేపర్లన్నింటినీ
చదివింది
మరియు నా
ప్రశ్నకు
సమాధానంగా
పరిశోధన యొక్క
అవలోకనాన్ని
నాకు
అందిస్తోంది.
ఇక్కడ ప్రతి
ఒక్క వాక్యం ఈ
పేపర్ల ద్వారా
నేరుగా
ఉదహరించబడింది
. కాబట్టి, నేను
ఈ సైటేషన్‌లలో
ఒకదానిపై
క్లిక్
చేయవచ్చు. మీరు
చూస్తున్నట్లుగా
, ఇది పేపర్‌తో
కూడిన
సైడ్‌బార్‌ను
తెరుస్తుంది.
ఎవరు
పాల్గొన్నారో
నేను త్వరగా
తెలుసుకోగలను,
మరియు అది
ఓపెన్-
యాక్సెస్
పేపర్ అయితే
నేను నేరుగా
పిడిఎఫ్ (PDF) ని
కూడా చూడగలను.
ఇప్పుడు, నేను
లింక్‌పై
క్లిక్ చేస్తే,
అది నన్ను
నేరుగా
పేపర్‌కే
తీసుకెళ్తుంది
. కానీ, నేను
వార్డులో
ఉన్నానని లేదా
చాలా
నిర్దిష్టమైన
దాని కోసం
వెతుకుతున్న
పరిశోధకుడిని
అనుకుందాం.
నేను ఫాలో-అప్
ప్రశ్నను
అడగవచ్చు.
కాబట్టి, ఈ
సందర్భంలో,
నేను వేర్వేరు
చికిత్సల
ప్రభావం మరియు
దుష్ప్రభావాలను
పోల్చే
పట్టికను
రూపొందించాలనుకుంటున్నాను
. మనం రన్ (run)
బటన్‌ను
నొక్కుదాం.
ఇప్పుడు, Consensus నా
మునుపటి శోధన
నుండి మొత్తం
సందర్భాన్ని
తీసుకుంటుంది,
ఆపై నా కోసం ఈ
రెండవ శోధనను
చేస్తుంది
మరియు
సమాధానాలను
నాకు కావలసిన
విధంగా
ఫార్మాట్
చేస్తుంది.
మరియు ఈ
సందర్భంలో, ఇది
వేర్వేరు
చికిత్సలు
మరియు వాటి
ఫలితాలతో నా
కోసం ఒక
పట్టికను
రూపొందిస్తోంది
. ఇప్పుడు, నేను
దీని కంటే ఇంకా
ముందుకు
వెళ్లగలను.
రిఫరెన్స్‌లను
ఓపెన్ చేసి, ఒక
నిర్దిష్ట
పేపర్ గురించి
ప్రశ్న
అడుగుదాం.
ఇక్కడ ఉన్న 2019
నాటి ఈ
అధ్యయనాన్ని
ఎంచుకుని, ఈ
పేపర్‌లో
అధ్యయనం చేసిన
జనాభా గురించి
అడుగుదాం.
ఇప్పుడు,
కాన్సెన్సస్
మొత్తం
పేపర్‌ను
చదివి, ఆ పేపర్
నుండే నేరుగా
నాకు
సమాధానాలను
అందిస్తోంది.
కాబట్టి, ఇక్కడ
మీరు చూడవచ్చు,
ఇది 120 మంది
పిల్లలపై
చేసిన అధ్యయనం
మరియు ఈ
బృందంలో
సుమారు 39%మంది
అబ్బాయిలు
ఉన్నారు. ఇది
కేవలం
ప్రారంభం
మాత్రమే.
కాన్సెన్సస్
పూర్తిగా
ఉచితంగా
లభిస్తుంది.
మీరు ఇప్పుడే
దీన్ని ఓపెన్
చేసి, ఆధారాలతో
కూడిన
సమాధానాలను
వేగంగా
పొందుతున్న 20
లక్షల మంది
క్లినికల్
పరిశోధకులు
మరియు
నిపుణులతో
చేరవచ్చు.